eres el dueño de una antigua mansion y un emperio pornografico.
pero, como todo imperio que se alza y crece... 
... tambien cae. 

hoy, tu gloria ha sido cambiada a una 


40 años ha pasado desde que tu padre.
un magnate banquero, luego de una arriesgada al perder su empleo
hipoteco la casa familiar, y enfoco todos sus esfuerzos y ahorros
en construir un imperio pornografico.

lamentablemente,  como todo imperio que se alza y crece... 
... tambien cae. 

hoy su gloria y vitalidad ha sido reemplazada 
con un cuerpo marchito y deudas astronomicas

para quienes su nombre era sinonimo de 
lujuria, sexo desenfrenados, taboos y orgias...

hoy no es mas que un pobre tipo abandonado por 
la sociedad, solo, en una mansion que junta polvo dia con dia.


pero eso cambiara hoy...
has recibido una carta donde se te informa su ultima voluntadad antes de partir de este mundo

"hijo mio...
perdon por no poder dejarte algo mas que deudas y
una mansion que se cae a pedasos

si puedes perdonar a este decrepito inutil
te pido...
has que vuelva a brillar!
HAS QUE EL IMPERIO QUE UNA VEZ
MANDO EN EL MUNDO PARA ADULTOS
VUELVA A RENACER

te deseo lo mejor
y se que me enorgulleceras

Papa...
"


Con lagrimas 
Aceptas tu destino.
Te diriges a la mancion y...
te tomas con un extraño hombre alto vestido de gris y con anteojos de sol


se identifica como Sr Wendigo

un extraño y lo mas probrable falso nombre

pero te intriga... que hace aqui?

luego de las cordialidades
el te explica
que es dueño de una de las corporaciones mas importantes en armamento autonomo

que hace un vendedor de drones aqui?

gracias a los tiempos de pas, 
la industria esta pasando por uno de sus peores momentos
y ya que la guerra, es un negocio bastante cambiante

el decidio crear una empresa de "drones para adultos" o... "muñecas para adultos"

cual es el problema?
no quiere que sus robots sea la clasica porn girl generica, quiere que aprendan de la experiencia
pero no puede dejarlas suelas y crear un campo de entrenamiento seria
un costo que , actualmente no se puede costear
asique, 

si, te propone un trato
tu clientela decide que "chica" deberia crear
el las crear
... y tu las entrenas
 
 a cambio de toda la informacion recaudada,
te quedas con los modelos y puedes usarlas para reconstruir el imperior

asique , que dices, DEAL?